Рекомендуется ставить драйверы, из расчёта 1ампера выходного тока на 1000 pF входной ёмкости.


Мощность рассеиваемая на резисторе в затворе будет мизерной. 
Наибольшее выделение тепла будет происходить в момент открытия и закрытия транзистора (переходной процесс) 
и является пиковой (формула I^2*R), но эти промежутки времени малы в масштабе периода работы. 
Так как затвор транзистора — емкость, то в статике потребление тока равно нулю… 
отсюда выплывает сложнейшая формула по переходным процессам… возможно в будущем 
на данном ресурсе будет по этому поводу статья. 
На практике применяют резисторы мощностью от 0,125 Вт до 0,5 Вт.